# ObjectData-Client-Server

> Две программы: интерфейс ввода параметров объекта и
> интерфейс отображения этих параметров по заданным критериям.

> Обе программы могут работать одновременно. При этом изменения,
> внесенные в программе ввода параметров должны учитываться по
> какому-либо событию в программе отображения без перезапуска
> обеих.

1. Программы разработаны в Ubuntu 22.04
2. Программыреализованы на языке С++
3. Окно и элементы управления реализованы с использованием Qt5
4. В случае возникновения ошибок, программы выводят соответствующие сообщения на экран
5. Хранение данных в SQLite;
6. Программы собранны под Linux, запускаются как через терминал, так и через bash

https://github.com/dudeel/ObjectData-Client-Server/assets/76850149/4fc8abf8-4eae-4719-9a78-14ad4f96c4c6



### Входные данные:
1. номер объекта (в диапазоне от 0001 до 9999);
2. географические координаты объекта (широта и долгота в градусах,
минутах и тысячных минут);
3. Курс (в градусах, диапазон от 0,0 до
359,9)
4. Скорость (в м/с в диапазоне от 0 до 9999 м/с);
5. Время обнаружения объекта (в формате «чч:мм:сс»).

### Выходные данные:
Выходными данными являются сохраненные в базе
данных параметры объектов.



## Ввод и редактирование данных
1. Кнопка для выбора Базы Данных.
2. Информация о расположении БД на пк.
3. Таблица для отображения информации из БД.
4. Кнопки Добавления/Удаления строки

Функционал:
1. Пользователь может вручную выбрать путь к БД.
2. Пользователь вводит (или редактируеь ранее установленные) значения
параметров объектов в диалоговом окне.
3. Пользователь может Удалить/Добавить строку.
3. Текущие значения параметров объектов сохраняются в БД.
4. В нижней части интерфейса выводится информация о статусе подключения к БД.



## Вывод и фильтрация данных
1. Кнопка для выбора Базы Данных.
2. Информация о расположении БД на пк.
3. Параметры для фильтрации БД, включающие в себя: номер, Широта(в градусах и минутах), Долгота(в градусах и минутах), Курс(в градусах), Скорость(м/с), Время.
4. Таблица для отображения информации из БД.
5. Кнопки Убрать фильтр.

Функционал:
1. Пользователь может вручную выбрать путь к БД.
2. В диалоговом окне программы отображается текущий список объектов (отсортированы по номеру) и их
параметров.
3. Пользователь может фильтровать выводимые объект по их определенным критериям, только по 1-му параметры.
4. В нижней части интерфейса выводится информация о статусе подключения к БД.
